Herkese günaydın. Toplantıya katıldığınız için teşekkürler. Bugünkü ana gündemimiz yeni nesil akıllı termosal projemizin üretim ve lansman süreçlerindeki son durum. Bildiğiniz gibi hedefimiz önümüzdeki ayın sonunda ürünü raflara çıkarmak. Ancak üretim bağımlılığından gelen son raporlara göre mikrochip tedarikinde ciddi bir gecikme yaşıyoruz. Mevcut tedarikçimiz Tayvan'daki fabrikalarındaki kapasite soru nedeniyle siparişi sadece %40'ını zamanında teslim edebileceğini bildirdi. Bu durum planlarımızı ciddi şekilde etkileyebilir. Murat alternatif tedarikçilerle ilgili yaptığın araştırmanın sonuçları nelerdi? Dün Çin merkezinde iki yeni firma ile görüştüm. Biri fiyat olarak %15 daha pahalı ancak termin süresi bizim için çok uygun. İki hafta içinde sevkiyata başlayabileceklerini garanti ediyorlar. Diğer firma ise fiyat avantajı sunuyor ancak lojistik konusunda bazı belirsizlikler var. Açıkçası riski girmemek adına fiyat farkını göz alıp ilk firma ile ilerlememiz gerektiğini düşünüyorum. Haklısın, dansman tarihini kaçırmanın mariyeti bize çok daha ağır olur. O zaman tedarikçi değişikli kararını onaylıyoruz. Murat sen bugün öğleden sonra bu yeni tedarikçi ile sözleşme detayları netleştirip satın alma sürecini başlat lütfen. Yazılım tarafından durum nedir Elif? Mobil uygulama intekrasyonları tamamlandı mı? Kendi uygulamamızdaki testler başlayılı sonuçlandı ancak Google Home ve Amazon Alexa intekrasyonlarında API tarafında bazı güvenlik sertifikası hataları alıyoruz. Bu hataları çözmek için 2002 günlük U11 mesa yapması gerekecek. Ayrıca beta test kullanıcılarından gelen geri bildirimlerde gece modundayken uygulamanın karanlık temasının tam olarak devreye girmediği biletilmiş. Bu UI hatasında listemizi ekledik. Güvenlik sertifikası konusu çok kritik. O kısmı kesinlikle atlamamalıyız. Karanlık tema sorunu da kullanıcı deneyim açısından önemli. Elif sen bu intekrasyon sorunlarını ve karanlık tema etasını cuma gününe kadar çözmeleri için ekip yönlendir lütfen. Cuma akşamı tekrar bir test yapıp raporunu bana iletirsin. Pazarlama tarafına geçersek Ayşe fiyatlandırma stratejisi ile ilgili yönetim kurulunun kararı ne oldu? Yönetim kurulu rakip analiz raporumuzu inceleli ve giriş fiyatımızı piyasa ortalamasının %5 altında tutma stratejimizi onayladı. Yani lansman fiyatımız 1499 lira olacak. Ancak tedarikçi değişikliği nedeniyle maliyetlerimiz artacağı için bu fiyat sadece ilk 3 ay için tanışma fiyatı olarak kullanacağız. Sonrasında fiyatı 1699 liraya çekeceğiz. Reklam kampanyalarımızı da bu sınırlı süre içinde avantajlı fiyat teması üzerine kurguluyoruz. Çok mantıklı bir strateji. Bu durumda lansman tarihimizi değiştirmemize gerek kalmıyor. Ayın 25'inde planladığımız gibi çıkıyoruz. Son olarak lojistik tarafında Kemal, depolama kapasitemiz ilk parti üretim için yeterli mi? Evet, Gebze'deki ana depoda gerekli alanı açtık. Ancak dağıtımanındaki kargı firmalarıyla yıl sonu yoğunluğu nedeniyle hala kesin bir teslimat süresi tarihinde olamadık. Sözleşmeleri bu hafta için reviz etmemiz gerekiyor. Tamam, o zaman Kemal sende kargı firmalarıyla olan sözleşmeleri Perşembe gününe kadar tamamlayıp lojistik planını netleştir. Toparlamak gerekirse çift tedarikçimizi değiştiriyoruz ve lansman fiyatımızı 1499 lira alarak belirliyoruz. Aksiyonlarımızı da kısaca tekrarlıyorum. Murat bugün yeni tedarikçi ile satın alınma sürecini başlatacak. Elif Cuma gününe kadar API güvenlik hatalarını ve uygulamanın karanlık temas sorununu çözecek. Ayşe yeni fiyatlandırma üzerine reklam kampanyaları son hale getirecek. Kemal de Perşembe gününe kadar kargo şirketleri ile olan sözleşmeleri inleyecek. Başka eklemek istediği bir şey olan yoksa toplantı bitiriyorum. Herkese iyi çalışmalar.